안녕하세요 홍성남 신부 입니다
짜이 까지 교회에서는 이타적인 삶을
살라 는 권유를 합니다
이타심 을 가진 존재가 점점 많아
진다 해도 소수 e 기자들은 뻔뻔하게
사람은 없습니다
이기주의자 이기주의 자들이 발을 붙일
수 없는 경남
이기주의 자들만 사랑 감아 더 이상
이득을 얻을 수 없게 되거나
2타 뒤 자들이 그들 응 지어 한
만큼 숫자가 많아지는 것 분이라고
합니다
복음적인 삶을 사는 신앙인들이
많아져야 되는 이유입니다
보험 장의 삶이란 무엇인가 상위
욕구를 제안하는 삶입니다
심약자 그런 마시고는 인다는 욕구에
존재이며 취향 하는 욕구는 하 6과
상의 웃고 있다고 했습니다
하위 억울한 생리적 6구 먹고 마시고
입고 하는 등등 추위에 6구 를
말하며
상위 욕구 는 자기 존재의 의미를
추구하는 삶을 말합니다 즉 복음적인
삶이란 통 서 하게 솔라는 것이
아니라 의미로 존재하는 것일 듯 하는
것입니다
자 이런 삶을 3 품으로 그리고
이태석 신부를 숨가 없습니다
이태석 신부는 수산 사람들로서 자신을
희생한 사람이라고 말하는 분들
복원합니다
자신의 행복을 포기하고 다른 사람의
행복을 연수생 적인 삶을 살았다는
것이죠
그런 만 하는 분들은 되게 자기의
삶을 포기하는 것이 마치 하나님의
뜻인 양 여기는 경향이 있습니다
그렇다면 정말로
이태석 신부는 자기의 행복을 포기한
사람이었을까 요 아닙니다
심 7에서는 사람은 다섯 가지 조건이
충족되어야 행복 가도 합니다 생존 4
악마 속감 심 자유 즐거움 이
조건들이 충족될 수 록 행복하다는
것입니다
2심 거는 수단에서 의뢰 생활을 의료
활동을 하면서 줌 들로 또 사랑을
받았고
자신이 하나님의 사랑이라는 사람이라는
가은 소속감을 느꼈습니다 떤 이라는
줄건
그리고 자신의 능력으로 무엇인가를
하셨다는 힘도 느꼈습니다 물론
살아있으면 맛과 영혼의 잘 검 더
커졌습니다
자신의 할 수 있는 능력으로
다른 사람들에게 해줄 수 있는 모든
것을 다 1 그런 삶을 사셨던
것입니다
드러내면서 있대서 질문은 참으로
행복한 사람이었던 것입니다
그런 자신이 휘센 한 사람이라고 말한
줄 기상 한 번도 없었다고 합니다
주 렇지
남수단 에세이 삶이 행복을 주었다고
합니다
행복이 무엇인지 온몸으로 느끼고 산이
째 석씨 피부야 말로 가장 불어 온
사람입니다
과목들이 있습니다
정 마셔도 님 솜과 소녀 성령께서는
우리 교우들에게 축복을 리드 샤우드
이번 무게 쏘서
다음엔 음성 남친 것입니다